Repository: xamarin/Xamarin.PropertyEditing
Catalog: Xamarin.PropertyEditing/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AccessibilityBindingEditorOK
source: This button will accept the changes you have made in the Binding Editor.
ja: このボタンを使用すると、バインディング エディターで行った変更が反映されます。
ko: 이 단추는 바인딩 편집기에서 변경한 내용을 수락합니다.
zh_hans: 此按钮将接受在绑定编辑器中所做的更改。
zh_hant: 此按鈕會接受您在繫結編輯器中所做的變更。

# AccessibilityBindingEditorCancel
source: This button will cancel the changes you have made in the Binding Editor.
ja: このボタンを使用すると、バインディング エディターで行った変更が取り消されます。
ko: 이 단추는 바인딩 편집기에서 변경한 내용을 취소합니다.
zh_hans: 此按钮将取消在绑定编辑器中所做的更改。
zh_hant: 此按鈕會取消您在繫結編輯器中所做的變更。

# AccessibilityBindingEditorValueConverter
source: This is the Value Converter popup.
ja: これは、[値コンバーター] ポップアップです。
ko: 값 변환기 팝업입니다.
zh_hans: 这是值转换器弹出窗口。
zh_hant: 這是值轉換器快顯。

# AccessibilityBindingEditorAddConverter
source: This is the Add Value Converter button. Activating it will open the Add Value Converter window.
ja: これは [値コンバーターの追加] ボタンです。アクティブ化すると、[値コンバーターの追加] ウィンドウが開きます。
ko: 이것은 [값 변환기 추가] 단추입니다. 단추를 활성화하면 [값 변환기 추가] 창이 열립니다.
zh_hans: 这是添加值转换器按钮。激活该按钮将打开“添加值转换器”窗口。
zh_hant: 這是 [新增值轉換器] 按鈕。啟用它會開啟 [新增值轉換器] 視窗。

# AccessibilityBindingPathSelectorCustomCheckbox
source: This checkbox is to enable or disable showing of the Custom Path text field.
ja: このチェック ボックスは、カスタム パス テキスト フィールドの表示を有効または無効にするためのものです。
ko: 이 확인란은 사용자 지정 경로 텍스트 필드 표시를 사용하거나 사용하지 않도록 설정하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 此复选框用于启用或禁用自定义路径文本字段的显示。
zh_hant: 此核取方塊用於啟用或停用顯示 [自訂路徑] 文字欄位的功能。

# AccessibilityBindingPathSelectorCustomPath
source: This text field is for Custom Path.
ja: このテキスト フィールドは、カスタム パス用です。
ko: 이 텍스트 필드는 사용자 지정 경로에 사용됩니다.
zh_hans: 此文本字段用于自定义路径。
zh_hant: 這是自訂路徑的文字欄位。

# AccessibilityBindingPathSelectorPathTable
source: This table lists the properties of an object in a list structure.
ja: このテーブルには、オブジェクトのプロパティがリスト構造で一覧表示されます。
ko: 이 테이블은 개체 속성을 목록 구조로 나열합니다.
zh_hans: 此表列出了列表结构中对象的属性。
zh_hant: 此資料表會列出清單結構中物件的屬性。

# AccessibilityBindingEditorMore
source: This disclosure button allows you to show or add additional Settings.
ja: この開示ボタンを使用すると、他の設定を表示または追加できます。
ko: 이 공개 단추를 사용하여 다른 설정을 표시하거나 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 使用该提示按钮可以显示或添加其他设置。
zh_hant: 此揭露按鈕可讓您顯示或新增其他設定。

# AccessibilityBindingEditorBindingType
source: This is the Binding Type popup.
ja: これは [バインドの種類] ポップアップです。
ko: 바인딩 형식 팝업입니다.
zh_hans: 这是“绑定类型”弹出窗口。
zh_hant: 這是繫結類型快顯。

# AccessibilityBindingAddValueConverterName
source: This is the Binding Type popup.
ja: これは [バインドの種類] ポップアップです。
ko: 바인딩 형식 팝업입니다.
zh_hans: 这是“绑定类型”弹出窗口。
zh_hant: 這是繫結類型快顯。

# AccessibilityBindingAddValueConverterOK
source: This button will accept the changes you have made in the Add Value Converter Editor.
ja: このボタンを使用すると、値コンバーターの追加エディターで行った変更が反映されます。
ko: 이 단추는 값 변환기 추가 편집기에서 변경한 내용을 수락합니다.
zh_hans: 此按钮将接受在添加值转换器编辑器中所做的更改。
zh_hant: 此按鈕會接受您在新增值轉換器編輯器中所做的變更。

# AccessibilityBindingAddValueConverterCancel
source: This button will cancel the changes you have made in the Add Value Converter Editor.
ja: このボタンを使用すると、値コンバーターの追加エディターで行った変更が取り消されます。
ko: 이 단추는 값 변환기 추가 편집기에서 변경한 내용을 취소합니다.
zh_hans: 此按钮将取消在添加值转换器编辑器中所做的更改。
zh_hant: 此按鈕會取消您在新增值轉換器編輯器中所做的變更。

# ObjectTypeLabelNone
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# FilterTypePlaceholder
source: Filter Types
ja: 種類をフィルター処理してください
ko: 필터 형식
zh_hant: 篩選類型

# AccessibilityCollectionEditor
source: Collection Editor
ko: 컬렉션 편집기

# AccessibilityCollectionEditorItemList
source: Collection Editor Item List
ko: 컬렉션 편집기 항목 목록

# AccessibilityCollectionEditorItemProperties
source: Collection Editor Item Properties
ko: 컬렉션 편집기 항목 속성

# UnnamedCategory
source: Unnamed
ko: 이름 없음

# CyanInitial
source: C
zh_hant: 壓縮

# MagentaInitial
source: M
zh_hans: 周一
